preciso que vc crie no meu dashboard, uma page para fazer um ingest de varios livros para o qdrant,
a ideia é poder criar uma base de conhecimento a fim de criar um roadmap de desenvolvimento de software , inteligencia artificial etc, baseado em cards no estilo mindmap,  os contextos que tem correlacao precisam ser linkados nesses cards.

a area de fazer ingest preciso que tenha uma area drag and drop para arrastar arquivos, ou button anexar varios arquivos.

veja qual a melhor estrategia para linkar os conteudos dos livros, pdfs.

devera ter entao uma page para visualizar essa base de conhecimento, sendo possivel pesquisar algo nessa nesse mindmap com cards.

ao encontrar algo relacionado, deverá direcionar para o mapa, devera ser uma interface intuitiva , para facilitar ao maximo a visualizacao do conteudo para apreender facilmente o assunto que esta pesquisando.

a funcao criar roadmap, devera usar toda base de conhecimento + api de um provedor LLM ou ollama se quiser incluir na validacao.

devera existir a integracao com o openai, gemini, e ollama.